[音乐]
XY和Z代之间的差异，因为您在
现在就上网，并假设这不是您的第一次，您可能已经
注意到这个空间几乎是由您所拥有的年轻人群主导的
可能听说过他们被称为千禧一代或第二代，以及如何
它们与x和y世代不同，无论如何，所有标签都是
您如何制作属于自己的头或尾以及定义您的头的尾巴
社会学家卡尔认为世代很好
曼海姆归结为一个地点，这意味着一个地点的所有成员
一代人拥有相似的集体经验，我们将深入探讨
可能是为了您这一代，但在我们这样做之前，请花点时间订阅
到我们的频道并点击该通知铃，这样您将永远是第一个
来观看我们所有的新视频现在我们在哪里
啊，是的，人们根据他们何时被分为两代
为今天的视频而生我们将重点关注截至目前为止在美国出生的人
传统主义者又称沉默的五个世代
出生于1945年之前的一代婴儿潮一代
在1946年至1964年之间，任何在1965年至1979年之间出生的人都被视为
X世代，Y世代的千禧一代出生于1980年至
1995年终于有了Z代或百年纪念
从1996年到现在出生的人这些范围只是
当然，您可以在开始或结束的三年内出生
世代仍然属于它，更重要的是集体
这些年来出生的人们分享传统主义者的经验
现年73岁的一代人拥有广泛的集体
经历过一些足以纪念一次或两次世界大战的经历
大萧条甚至切片面包的发明
这些传统经验使大多数传统主义者珍视辛勤的工作，
实用性，他们不喜欢浪费，更不用说其他
几代人不认同这些价值观，只是资源的匮乏
在这些艰难的时期中，养成了一种不惜一切代价去做的文化。
生存，他们也倾向于更尊重权威，那就是
始终尊重长辈，您可能会在长辈中认识到这一点
亲戚传统主义者生下了婴儿潮一代，他们当然是其中的一部分
第二次世界大战婴儿潮时期改变了
关于美国社会的很多事情，特别是广告和营销，因为他们
他们占了人口的很大一部分，他们花了很多钱，
他们进入和离开劳动力队伍后，对经济产生了巨大影响
战后的政治形势十分坎rock，因此有很多集体
这一代人的经验可以从越南战争和
关于冷战和红色恐慌的草案的争议
维权运动伍德斯托克与反文化登月和
清单列出了所有针对各种特征的经验，
当他们参与所有活动时，这一代人的价值观开始是自由主义的
政治和社会运动，但随着他们的发展，他们变得更加保守
年纪大的时候，对于Boomers和X代到底是什么时候有一些分歧
始于1961年至1964年的很多人不认同为婴儿潮一代，
与塑造他们的集体经历有情感上的联系
这促使一些研究人员将X世代归类为
1961年至1981年，X世代经历了Boomers所做的所有更改的后果
由父母双方共同组成，现在已进入劳动力市场，第X代孩子的成年人数减少了
监督比以前的世代关系更重要
在这几年里，面向同龄人的计算机的使用也开始兴起
比他们的父母和祖父母更具有企业家精神
X世代的经历包括爆发性流行病和艾滋病的出现
危机使他们变得愤世嫉俗，对年轻人和年轻人感到不满
成人比婴儿潮一代或传统主义者曾经被音乐定义过很多
音乐视频的发明和
嘻哈说唱和摇滚啊千禧一代，他们一直是
甚至在他们的一代开始和结束时都进行了很多辩论
人口统计学家认为，千禧一代最早于1977年出生
而其他人将截止日期延长到1999年，当然还有
千禧一代经常受到抨击其他几代人抱怨千禧一代
自私的，自恋的，自恋的，沉迷于手机的，懒惰的，不耐烦的和脉搏的
'iv过于敏感的软弱意志，名字不断传唤，
诚然，有些人会分享这些特质，从字面上可以说是相同的
如果没有必要毁坏整个世界，那么世界上任何其他人
渴望和期望自己或接受美好事物的一代
围绕着它们的真棒技术的全部优势
数字时代迅猛的技术进步造就了千禧一代
比他们的前辈更注重群体取向，这说明了他们
社会进步与左倾政治倾向Z世代
包括21世纪出生的每个人，他们都可以成为
X世代或千禧一代父母，这种差异会影响他们的
与他们与X世代父母长大的技术的关系
在没有广泛访问互联网的情况下筹集资金的可能性更大
另一方面，千禧一代父母对其孩子的设备有限制
随着我们现在正在开发的技术不断发展并越来越受欢迎
因此，对于使用小工具的孩子，他们往往更宽容
这种精通数字的人很适合前面提到的企业家精神
与X世代合作，因此Z世代也倾向于更重视在学校和学校之间的合作。
百年纪念的作品诞生于一个数字设备日益普及的环境中
广泛存在且容易获得，因此它们与
实际上，它比前几代人接受调查的40％的受访者说，
对于他们来说，可靠的Wi-Fi连接比可靠更重要
浴室，当然，他们可能会使用该Wi-Fi查找附近的
公共洗手间，但这仍然是千禧一代和
百年纪念会分享着所有共同点中最相似和最共同的经历
世世代代，因此对于每个人的确切范围存在很多争论
无论这些世代从哪里开始，他们中的大多数
经历了大多数千禧一代可以记住的相同事情
9月11日恐怖袭击发生时的位置
可以准确地告诉您他们什么时候有了第一部手机，什么时候
首先建立了一个myspace帐户，他们可以识别主题歌-家庭关系
Rugrats和其他80年代和90年代的热门节目
1996年出生的人可能不记得或与
2001年发生的事件，这就是为什么一些研究人员将它们归类为
百年纪念而不是千禧年的技术沉浸感标志着
世纪之交，定义了年轻一代
影响了他们在线交流一切的方式
因此，千禧一代和百年纪念一代倾向于期待其他事物
快速发生-特别是对文本和电子邮件的回复，这也导致了
Y和Z世代中的一种特殊幽默，完全使上一代人感到困惑
很多这种幽默都引用了其他笑话，因此，如果您还没有看过藤本植物的话
或海绵宝宝情节，听起来像是胡说八道
您甚至可以将卑鄙的文化归结为两者的共同经历
几代人共享，但是当它归结到它时
代际线与地图上的边界一样随意，但实际上并非如此
只是他们只是我们要提供帮助的东西而已
更好地定义自己，但实际上您可以定义自己和您的世代
但是，您想知道什么定义了您的世代？
几代人开始和停止人们分享的一些集体经验
如果您来自哪里，请在下面的评论中告诉我们，如果该视频像
您发现它很有用，可以与您的朋友和家人分享，并永远记住
保持生活的光明面